Klingelschild Name?
  3 unterschiedliche
  Wasser
  Erdgas
  
Leicht:
  Zebrastreifen mit x Streifen ( 5 / 6 ?)
  Schnapszahl-Hausnummer (3-stellig)
  Öffentliche Uhrzeit (1:11)
  Öffentliche Uhrzeit (15:16)
  Strassenschild mit Name eines Tieres (Pferdmengesstr., Iltisstr.)
  Strassenschild mit Farbe (Grünweg, Am Grauen Stein)
  Finde ein "Wir müssen draußen bleiben" Schild

Mittel:
  Finde eine Person, die mindestens 2 Hunde an der/n Leine/n mit sich führt.
  Autokennzeichen mit Geburtsjahr
  Autokennzeichen mit Initialen
  Preisschild für 1,11€
  mind. 3 Elektroscooter unterschiedlicher Marken
  Eventplakate mit Datum / Namen
  Finde ein Hinweisschild zu Straßeneinbauten (Hydrant) mit mind. 10,0 Meter Abstand
  Einkaufswagen in freie Wildbahn

Schwer:
  Lebensmittel mit Ablaufdatum an Geburtstag (Tag + Monat)
  Fahrzeug mit Parkkralle
  Finde eine Klingeltafel, wo exakt 11 Namen drauf stehen
  Baue einen Turm aus Lebensmittel
  

Thema Bier:
  Kassenzettel mit Summe: 15,16 €
  Speisekarte (Aushang) wo ein 0,2er Kölsch 1,50 € oder weniger kostet
  Craft Biere mit dem Namen Köln im Namen
  Trinke ein Bier, das mit dem gleichen Buchstaben beginnt wie der aktuelle Wochentag
  Genieße ein Bier im Freien auf einer gestifteten Parkbank
  Besitze 5 Bierflaschen in unterschiedlichen Formen / Größen
  Besitze ein Bier, welches in dem Monat deines Geburtstages abläuft 
    (Und nicht vergessen das Bier rechtzeitig zu trinken. Sonst: Disqualifikation wegen Bierquälung!)
  
  Trinke vor eine Gaststätte das Bier, welches dort ausgeschenkt wird

  Dosen:
  3 Dosenbiere in den Nationalfarben
  Baue einen Turm aus Dosenbieren (Basis 4)
        ()
       ()()
      ()()()
     ()()()()
  Bierdeckel 
    Von 5 unterschiedlichen Kölschsorten
    Baue eine Pyramide aus Bierdeckeln (Basis 3)
  
  Kronkorken
    Schreibe deine Initialen mit Kronkorken



Rätsel Stories:
  Deine ganzen Biervorräte sind plötzlich schlecht geworden.
  Nur EINE der folgenden Aussage ist wahr.

  Wasser: Hefe war's!
  Hopfen: Wasser sagt die Wahrheit (x)
  Malz: Wenn Wasser lügt, dann lügt Hopfen auch
  Hefe: Hopfen war es nicht

  Welche Zutat war dafür verantwortlich?

  