Klingelschild Name?
  3 unterschiedliche
  Wasser
  Erdgas
  
Leicht:
  Zebrastreifen mit x Streifen ( 5 / 6 ?)
  Schnapszahl-Hausnummer (3-stellig)
  3 Dosenbiere in den Nationalfarben
  Öffentliche Uhrzeit (1:11)
  Öffentliche Uhrzeit (15:16)
  Strassenschild mit Name eines Tieres (Pferdmengesstr., Iltisstr.)
  Strassenschild mit Farbe (Grünweg, Am Grauen Stein)
  Finde ein "Wir müssen draußen bleiben" Schild

Mittel:
  Finde eine Person, die mindestens 2 Hunde an der/n Leine/n mit sich führt.
  Autokennzeichen mit Geburtsjahr
  Autokennzeichen mit Initialen
  Kassenzettel mit Summe: 15,16 €
  Preisschild für 1,11€
  mind. 3 Elektroscooter unterschiedlicher Marken
  Speisekarte (Aushang) wo ein 0,2er Kölsch weniger als 1,80 € kostet
  Eventplakate mit Datum / Namen
  Finde ein Hinweisschild zu Straßeneinbauten (Hydrant) mit mind. 10,0 Meter Abstand

Schwer:
  Lebensmittel mit Ablaufdatum an Geburtstag (Tag + Monat)
  Fahrzeug mit Parkkralle
  Finde eine Klingeltafel, wo exakt 11 Namen drauf stehen
  Baue einen Turm aus Lebensmittel
  