Autokennzeichen mit Geburtsjahr
Autokennzeichen mit Initialen
Schnapszahl-Hausnummer (3-stellig)
Lebensmittel mit Ablaufdatum an Geburtstag (Tag + Monat)
Kassenzettel mit Summe: 15,16 €
3 Dosenbiere in den Nationalfarben
Öffentliche Uhrzeit (1:11)
Öffentliche Uhrzeit (15:16)
Fahrzeug mit Parkkralle
mind. 3 Elektroscooter unterschiedlicher Marken
Klingelschild Name?
Hinweisschilder zu Straßeneinbauten
  3 unterschiedliche
  Wasser
  Erdgas
  Hydrant

Strassenschild mit
  Name eines Tieres (Pferdmengesstr., Iltisstr.)
  Farbe (Grünweg, Am Grauen Stein)
