Öffentliche Uhrzeit (23:04)
Öffentliche Uhrzeit (15:16)
Schnapszahl-Hausnummer (3-stellig)
Preisschild für 1,11€
Lebensmittel mit Ablaufdatum an Geburtstag (Tag + Monat)
Kassenzettel mit Summe: 15,16€ oder 23,04€
Kfz-Kennzeichen mit einer der folgenden Zahlen: 04, 15, 16, 23, 1516, 2304
Speisekarte (Aushang) wo ein 0,2er Kölsch 1,50 € oder weniger kostet
Craft Biere mit 'Köln' im Namen
Trinke ein Bier, das mit dem gleichen Buchstaben beginnt wie der aktuelle Wochentag
Genieße ein Bier im Freien auf einer gestifteten Parkbank
Besitze 5 Bierflaschen in unterschiedlichen Formen / Größen
Besitze ein Bier, welches in deinem Geburtsmonat abläuft (Und nicht vergessen das Bier rechtzeitig zu trinken. Sonst: Disqualifikation wegen Bierquälerei!)
Trinke vor eine Gaststätte das Bier, welches dort ausgeschenkt wird
Trinke ein Bier vor einem Zigarettenatomaten
Stelle ein Pils neben einen Pilz (Im Wald, dort wo die Tannen zapfen 😂😂😂)
Hinweisschild zu Strasseneinbauten: Finde eine Schnapszahl
Trinke ein Bier vor einem Verhekrsschild der entsprechenden Farbe:    Erläuterung: Blau: z.B. Gaffel / grün: z.B. Gilden, weiss/rot: z.B. Reissdorf, Früh
Bier mit IBU > 50
3 Dosenbiere in den Nationalfarben
Baue einen Turm aus Dosenbieren (Basis 4)
Bierdeckel von 5 unterschiedlichen Kölschsorten
Baue eine Pyramide aus Bierdeckeln (Basis 3)
Schreibe deine Initialen mit Kronkorken
Einkaufswagen in freie Wildbahn. Reinsetzten und Bier trinken
mind. 3 Elektroscooter unterschiedlicher Marken
Eventplakate mit Datum / Namen
Fahrzeug mit Parkkralle
Zebrastreifen mit x Streifen ( 5 / 6 ?)
Strassenschild mit Name eines Tieres (Pferdmengesstr., Iltisstr.)
Strassenschild mit Farbe (Grünweg, Am Grauen Stein)
Trinke ein Bier unter einem Vogelhäuschen
Trinke ein Bier vor einem Straßenschild, das mit dem selben Buchstaben beginnt, wie der Name der Straße
Schreibe mit Steinen das Wort 'Bier'

// TODO:
  Regel in die Navigation übernehmen
  Anderes Icon für die Regeln nehmen
  Hinweis darauf, dass alle Aufgaben in frei zugänglichen öffentlichen Plätzen erfüllt werden müssen, ausser sie sind als "privat" gekennzeichnet.
  

Leicht:
  
  Finde ein "Wir müssen draußen bleiben" Schild

Mittel:
  Finde eine Person, die mindestens 2 Hunde an der/n Leine/n mit sich führt.
  Autokennzeichen mit Geburtsjahr
  Autokennzeichen mit Initialen
  
  
  
  
Schwer:
  
  
  Finde eine Klingeltafel, wo exakt 11 Namen drauf stehen
    
  

  Dosen:
  
        ()
       ()()
      ()()()
     ()()()()

  
  Kronkorken
    

  



Rätsel Stories:
  Deine ganzen Biervorräte sind plötzlich schlecht geworden.
  Nur EINE der folgenden Aussage ist wahr.

  Wasser: Hefe war's!
  Hopfen: Wasser sagt die Wahrheit (x)
  Malz: Wenn Wasser lügt, dann lügt Hopfen auch
  Hefe: Hopfen war es nicht

  Welche Zutat war dafür verantwortlich?

  